Hyakkimaru, işitme duyusunun aniden geri gelmesi yüzünden yaralandı.
Mio adında bir kız onu yanına aldı.
Mio, savaşta yetim kalan çocuklarla birlikte yaşıyordu.
Ama Hyakkimaru'nun bir şeytanla savaşmak için dışarı çıktığı gece...
Yapamıyorum... Buna inanamıyorum.
Ha? O da ne?
Abi?
Ne oldu?
Harika, bana yardım et.
İyi misin?
Bacağı!
O yarayla savaşmamalıydı. Şeytan onu yakaladı.
Acıyor mu?
Ha? O ses...
Evet, bacağını kaybetti ama sesi geri geldi.
Hyakkimaru'nun sesi mi...?
Parti bitti
Ama ben hâlâ dans etmek istiyorum
Uyuyamıyorum bile
Bir gün, bir gün tutkumun ateşi
Başından beri biliyordum
Bir gün alevler sönecek
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım yok sanıyordum
Ama şimdi bile çok ciddiyim
Ah... hâlâ vaktim var
Ah... ama yakacağım, bebeğim
Üzgünüm aşkım, o kadar kolay değil
Ama kesinlikle o kadar da kötü değil
Bana ateş ver
Tutuştur, bebeğim. Yakacağım, evet
Parti bitti
Üzgünüm aşkım Acele et
Ah... hâlâ vaktim var
Bana ateş ver
Tutuştur, bebeğim. Yakacağım, evet
#6 Moriko Şarkısı'nın Hikayesi, Bölüm 2
Mio!
Eve geldin.
Merhaba.
Ah...
Ne yaptın? Yaralanmışsın.
Önemli değil, sadece tökezledim.
İyi misin? Dinlenmelisin.
Sana iki kampta birden çalışmaman
gerektiğini söylemiştim.
Gitmeyi bırak...
Bu da ne?
Ah. Şey, görüyorsun ya...
Hyakkimaru!
Ne oldu?
Onu öldürmez.
Savaşması için henüz çok erkendi.
Mio, onu boşver. Biraz uyu.
Sorun değil, buna alışkınım.
Sen herkes için yemeği hazırla.
Kahretsin!
Ne, senin adamına göz kulak olman
gerekmiyor mu?
Evet...
Ama Mio ona iyi bakar.
Vay be, Mio gerçekten insanlarla
ilgilenmeyi seviyor.
Bütün gece çalıştıktan sonra.
Take, ablanı hiç işte gördün mü?
Ben hep evde kalırım.
Küçükleri yalnız bırakamam.
Doğru.
Yani, ona güvenmezsek
hepimiz açlıktan öleceğiz.
Seni suçlamıyorum ya da öyle bir şey.
Hep birlikte bir gün kendi pirinç tarlamızın
olacağına dair söz verdik.
Pirinç tarlası mı?
Yazın yemyeşil, sonbaharda altın gibi olacak.
Altın, anlıyor musun?
Yiyeceğimizden fazla pirinç yetiştireceğiz.
Sadece savaşta yanmış ya da kuraklıktan
kavrulmuş tarlalar gördük.
Ama Mio dedi ki, eskiden hep altın gibiymiş.
Bir gün kendi pirinç tarlamızı yapalım.
Yeşil ve altın. Ve tamamen bizim.
Birazdan ben de çalışabileceğim,
böylece Mio bu kadar yorulmayacak.
Hey, Take.
Geliyorum.
Merak etme.
Savaş bize çok şey aldı,
hadi geri alalım.
İyi bir yağmura ihtiyacımız var.
Endişelenme.
Her yıl yağmurlarla kutsanıyoruz.
Gördün mü? Bulutlar geliyor.
Lütfen, Baba.
Sakai klanını bastırmak için
orduya katılmama izin ver.
O küçük bölgeyi hiçbir şeymiş gibi
ezer geçerim.
Savaşları hafife alma.
Böyle düşünüyorsan, henüz erken.
Antrenmana dön.
-Baba!
-Tahomaru.
Anne.
Anne, lütfen babama söyle,
savaşa gitmeme izin versin.
Baban zaten hayır dedi.
O zaman ne desem de hayır.
Baba anlamıyor!
Keşke gitmeme izin verse,
savaşta kendimi gösterip
sizi gururlandıracağımdan eminim.
Her şeyden öte...
Başarılarım seni etkilemiyor mu?
Öyle demek istemedim.
Hayır, hep böylesin, Anne.
Ne kadar büyük avlar yakalasam da,
ne kadar iyi dövüşsem de,
umurunda bile olmaz.
Ben sadece...
Savaşla ilgili şeyleri sevmiyorum.
Sevmediğin savaş değil,
benim.
Bunu nasıl söylersin?
Tahomaru, hangi anne
çocuğunu sevmez ki?
Hyogo, Mutsu. Ata binmek istiyorum.
Atları getirin.
Genç Efendi!
Söylemene gerek yok.
Biraz çocukça davrandım.
Biraz mı?
Leydim naziktir.
Özellikle sana karşı, hep.
Duydum zaten!
Annem bana asla kaba davranmadı.
Ama yine de...
Genç Efendi, lütfen, bu tehlikeli!
Yaralanacaksın!
Hyogo, Mutsu, onu indirin!
Anne, bana bak!
-Lütfen, Genç Efendi!
-İn aşağı!
Genç Efendi!
Lütfen, orada olmamalısın!
Beni duyuyor musun?
Bu dünyada annenin çok daha fazla
önemsediği başka bir şey var.
Asla söylemeyecek,
ama bir şeyler gizliyor.
Sadece anne değil.
Babam için de aynı.
Sen, ben, bu topraklar.
Hepimiz küçük bir temel taşının üzerindeyiz.
Lütfen bunu unutma.
Ne saklıyor olabilirler?
Hyakkimaru!
Olduğun yerde kalmalısın.
Gitmemelisin. Hayal kırıklığına uğradığını
anlıyorum, ama ya ölürsen?
Ben de kendimi çok zorladım,
o yüzden anlıyorum.
Çok aptalım.
Para kazanmanın kolay olmadığını biliyordum.
Hayır, hayır.
Bir daha asla bir samuray yüzünden
ağlamayacağıma söz vermiştim.
Sen de.
Çok zorlarsan ve ölürsen, kaybedersin.
Neyse, sesini bulduğunu duydum.
Bu harika. Bir şeyler söylemeyi dene.
Sesin sana çok mu yüksek geliyor?
Gerçekten.
Alışırsın.
Dororo, şu anki halinle
bir mağaradaki canavar gibi olduğunu söyledi.
Bir şarkıya ne dersin? Şarkıları seviyorsun, değil mi?
Kırmızı bir çiçek topla
Üzgün hissettiğimde şarkı söylerim.
Ağlamak yerine.
Kırmızı bir çiçek topla
Ona vermek için
Saçına
Çiçeği takacağım
Gidiyor musun?
Evet, tıpkı o kızın dediği gibi,
yavaş yavaş ilerleyeceğim.
Sadece canavarın olduğu yeri
dolaşacağım. Zaten acelem yok.
Hyakkimaru'ya bunu anlatmaya
çalışmak boşuna olurdu.
Nedenmiş o?
Bir bebeğin elinden oyuncağını alırsan,
sinirlenir ve geri alır.
Aynen öyle.
Özellikle de ondan aldıkları
kendi vücudu olduğu için.
O şarkıyı dinlerken sakinleşiyor.
Ne demek istiyorsun?
Hyakkimaru'nun bebekliğinden beri
taşıdığı şeytan alevleri.
Vücudu alındığında geriye kalan
kıvılcımlar diyebilirsin.
Umarım mağaradan çıkan şey
bir canavar değildir.
Hoşça kal.
...beyaz çiçek
Bana fazla bakma.
İnsanların ruhlarını görebiliyorsun, değil mi?
Renklerini.
Lütfen benimkine bakma.
Muhtemelen kirli. Çok kirli.
Ne tuhaf. Bu ellere nefret duymuyorum.
Daigo-sama öfkeli.
Yani erzak yok mu?
Gönderecek. Takviye de.
Ama beklemek ayıp olur.
Bir baskın planlayacağız.
Hissettirme.
Herkes Sakai casuslarına
karşı tetikte olsun.
Emredersiniz!
İşe mi gidiyorsun?
Ah, işimin ne olduğunu biliyorsun...
Bilerek bakmadım!
Sorun değil, bundan utanmıyorum.
Hayatta kalmak için.
Ama mesafeni korumak
istemeni anlıyorum.
Hoş bir iş değil.
Ama senin yaşında bir çocuğun
işimi anlamasına şaşırdım.
Annemle çok gezdim.
Ve bu, annemin ne kadar aç
olursa olsun yapmadığı tek işti.
Ne örnek bir anne.
Ama anne...
İşte böyle öldü...
Annem örnek bir insandı,
ama sen de hayatta kaldığın için öylesin.
Öylesin, kahrolası!
Savaşın senden aldıklarını
geri alacaksın, değil mi?
O zaman hepsini al!
Tarlaları, çiftlikleri, her şeyi!
Alacağım. Teşekkürler.
Al, ye.
Hadi, güçlendirir seni.
Bir bacağını kaybettiysen ne olmuş?
Sesin geri geldi,
o yüzden bir şeyler söyle.
Hadi ama, o sesi kullanmak istiyorsan yemek yemelisin.
Al, biraz su iç.
Üzgünüm.
Hey, Hyakkimaru?
Ona yenilmeyeceksin, değil mi?
Asla bir canavara dönüşmeyeceksin, öyle değil mi?
Neyse, şimdi ye biraz.
Ona vermek için
Kırmızı bir çiçek seç
Onun...
Vay canına!
Bu çok havalı.
İşe gidiyorum ama Hyakkimaru'nun savaşmasına izin verme.
Vücudu buna hazır değil.
Biliyorum.
Bu çok havalı! Koluna mı yapışmış?
Ama bizim de havalı bir şeyimiz var.
Onları savaş alanında bulduk.
Bak, oldukça iyi, değil mi?
Anne...
Hyakkimaru!
Görünüşe göre yağmur geliyor. Sonunda!
Mio, başımız belada!
Hyakkimaru canavarla savaşmaya gitti!
Dororo da peşinden gitti!
Hyakkimaru!
Bu kadar mı? Bırak şu işleri!
Tanrım, bana haber vermeden nasıl gidersin?
Mio da endişeleniyor!
Ama bacağın yeniden çıktığı için şanslıyız.
Sorun ne?
Tapınak...!
Başka hayatta kalan var mı kontrol et.
Bu da ne...?
Neler oluyor?
Sen de kimsin? Onlardan biri misin?
Bu kız kampımıza ahlaksız işler yapmaya geldi.
Ama dün gece Sakai kampına girdiğini gördük.
Casusluk şüphesiyle bertaraf edildi.
Mio, Take!
Bırak beni, aptal! Nasıl yaparsın...!
Demek sen de onlardansın.
Sen kimsin?
Kolları...
Mio, uyan! Al!
Kırmızı bir çiçek seç
Mio...
Ona vermek için
Öldür onu!
Bu da ne...
Seni şeytan...!
Hayır, Hyakkimaru...
Umarım mağaradan çıkan şey bir canavar değildir.
Bağışla beni, lütfen, yalvarırım...
Dur, Hyakkimaru, dur!
Yapma! Bir canavara dönüşemezsin!
Lütfen abi, hadi!
Hyakkimaru, Mio bunu yanında taşıyordu.
Bu tohumluk pirinç.
Gerçekten samuraylardan geri almış.
Kendi pirinç tarlasını yapmak için.
O kaybetmedi.
Yani sen de kaybedemezsin.
Lütfen...
Mi... o...
Al.
Kırmızı bir çiçek seç
Ona vermek için
Saçlarının arasına
Çiçeği ben koyacağım
Hüzün rüzgârla savrulur,
gölgeler oluşturmak için birikir
Ayak izlerimiz kayıtsızlığı
böyle dolambaçlı yollarla uyarır
Sonsuz gözlerine bakarken,
sakinliğimi kaybederim
Gittiğim yerde
umut var mıdır?
Neşeliymiş gibi yapıp gülerim
çünkü bu yol çok karanlık
Işığı ben yakacağım
Vedalaşma oyununa alışkınım,
ama sana el sallarken ağladım
Kavurucu dertlerimiz soluyor... soluyor...
ta ki gece bizi sarana kadar.
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim.
Boş olduğunu biliyorum ama hayal etmeden edemiyorum,
bir gelecek... bir gelecek... suçlusu sensin.
"Arijigoku"